# Инвестирование времени и учет всего

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2023-08-29

**URL:** http://systemsworld.club/t/investirovanie-vremeni-i-uchet-vsego/5014/1

---

В прошлых веках не все предприятия вели тотальный учет всего, а в спорте учет результативности пришел в конце прошлого века. Наиболее красочно об этом повествуется в фильме «Человек, который изменил всё». Как выразился один из героев фильма: «Теперь все команды перешли на подсчет, а кто не перешел, тот «ископаемое».
Человеку тоже важно вести подсчет своих ресурсов. Необязательно учитывать все время, но нужно начать с чего-то и найти свой комфортный режим инвестирования и учета времени. Кроме того, Aisystant будет собирать статистику по всем активным действиям члена клуба, и это может быть хорошей информацией для самого человека и для работодателей, которым он может предоставлять эту информацию по запросу.